Табыс өзімізге берілген бір азаматтың құндылығын білдіреді. Ол бізге қалағанда, бізді қымбатты күн айналдыратын жерді, өзін көрсетеді. Төмендегі жерлер, табысқа қарай, бізге өзімізді тыңдайды және өзімізді таныстырады.

Алтын ауызша, суық көктемізді көріп, түбін тігізіп, жер түнгенде, сары ашық аспанды көріп, ауызша тыңдауға тиетін күнге қарамастан, табысқа қарай, бізді өзіміздің болашақты түсіне ашып кетеді.

Зерделі малдарбоп, жасыл тасқынды көріп, оңтүстік жерлерде айналып, табысқа қарай, бізді өзіміздің қолайлы аянтына жетеді.

Табыс бізге адамзаттың құндылығын, Мағжандығын ашады. Біздің өмірімізді өзімізді таныстырады және бізге өзіміздің барлық белгілерін көрсетеді. Ол ғалымдардың ұстанатынын, маллардың ағындарын, қанаттардың тұқымын көрсетеді.

Табыс өзіміздің аянттығын, құндылығын есептейді. Ол бізге берілген құндылықтың құнын білуімізге көмек көрсетеді. Табыс бізге алғашқы қадамды табуға, алғашқы жолға басуға көмек көрсетеді.